// font type
heding: blendscript
main-font : nunito 800
text-font:nunito sans - 700
nunito sans - 400 for regular font

// colors
main-color : pink #F5B8BC
text-color: #084D90
secondary-color: #CBD5EE

<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Dancing+Script&family=Nunito+Sans:opsz,wght@6..12,400;6..12,700&family=Nunito:wght@800&display=swap" rel="stylesheet">


font-family: 'Dancing Script', cursive;
font-family: 'Nunito', sans-serif;
font-family: 'Nunito Sans', sans-serif;

heading :
Al fianco dei genitori,
sin dal suo primo respiro

///////////////////
h2
Mantieni il nasino in salute con Libenar
//////

Respirare bene è uno degli atti più semplici, ma anche più importanti per un bambino


h3 ==== Respiro libero
p 
Il benessere nasale influenza le principali attività del tuo bambino come mangiare, dormire e... giocare
h3 ==== Nasini puliti
p
La detersione del nasino evita lo stagnamento del muco che può causare proliferazione batterica, infezioni e naso chiuso.
h3 ==== Perché Libenar
p
I nostri prodotti nascono dalla lunga esperienza di Libenar nel trattamento e nella prevenzione del naso chiuso di neonati e bambini!


h2
Consigli per genitori e bimbi felici
p
Ehi mamma e papà, abbiamo raccolto per voi consigli, guide e approfondimenti per la cura del nasino e il benessere dei più piccoli. Scorri gli articoli e cerca quello più adatto alle tue esigenze. Affrontare i piccoli fastidi quotidiani sarà facile con Libenar al tuo fianco!
h2
Libenar Flaconcini
h2
Libenar Aerosol 3%
p
Soluzione salina ipertonica sterile al 3% è indicato per facilitare l’eliminazione di muco e secrezioni e prevenire la secchezza della mucosa bronchiale.
Disponibile in confezioni da 18 flaconcini da 4 ml

h2
Libenar Spray Nasale

p
Spray nasale con acqua di mare: isotonica per la detersione quotidiana e ipertonica per alleviare la congestione nasale.
Disponibili in bombole da 100ml

h2

Libenar Aspiratore Nasale Soft

p
Un rimedio per rimuovere il muco in eccesso dei neonati, liberare il naso chiuso e prevenire eventuali complicazioni come le infezioni alle orecchie.
Disponibile con morbido beccuccio + 5 filtri monouso

h2
Libenar ti premia
p
Acquista almeno 15€ di prodotti, in regalo un buono da 20€ da spendere online per l'acquisto di tanti articoli delle migliori marche

h3

Hai bisogno di un consiglio?
Cerca tra le nostre risposte!

p
Libenar mette a disposizione un aiuto a tutti i genitori. Consulta le domande più frequenti e scopri come aiutare il tuo bimbo a respirare meglio

h2
sogni Liberi per tutti
